1.7 Explique o significado dos termos a seguir:
São ponteiros de estruturas do tipo FILE.
 a) stdin:
R=      É o canal de entrada padrão do pc. Pode ser obtido através das funções scanf(), fgets(), getchar();
    pode ser redirecionado para ler um arquivo.

 b) stdout:
R=      É o canal de saída padrão do pc. É utilizado através de printf() ou puts().
    Pode ser redirecionado para gravar algum arquivo ou outro dispositivo de saída.

 c) stderr
R=      É a saida de mensagem de erro do pc que também aparece no console, como stdout.
    Essencial para separar as mensagens de erro das de saída padrão.
    fprintf(stderr, ".......", variavel)