1.9-Qual linguagem de programação é mais bem descrita por 
cada uma das seguintes sentenças?
 a) Desenvolvida pela IBM para aplicações científicas e 
de engenharia.
R=  FORTRAN

 b) Desenvolvida especificamente para aplicações comerciais.
R=  COBOL

 c) Desenvolvida para o ensino de programação estruturada.
R=  PASCAL

 d) Seu nome homenageia a primeira pessoa a programar um computador no mundo.
R=  ADA

 e) Desenvolvida para familiarizar iniciantes com as técnicas de programação.
R=  BASIC

 f) Desenvolvida especificamente para ajudar os programadores a migrar para .NET.
R= VISUAL .NET

 g) Conhecida como a linguagem de desenvolvimento 
do UNIX.
R=  C

 h) Formada, principalmente, pela inclusão da programação orientada a objetos à linguagem C.
R=  C++

 i) Inicialmente, teve sucesso devido à sua capacidade 
de criar páginas Web com conteúdo dinâmico.
R=JAVASCRIPT