 2.10- Informe quais das seguintes sentenças são verdadeiras 
e quais são falsas. Explique sua resposta no caso de sentenças falsas.
 a) Os operadores em C são avaliados da esquerda para a direita.
 R= falso, os operadores são avaliados conforme ordem de associatividade;
 
 b) Os seguintes nomes de variáveis são válidos: _sub_barra_, m928134, t5, j7, suas_vendas, 
total_sua_conta, a, b, c, z, z2.
R= verdadeiro.

 c) A instrução printf(“a = 5;”); é um exemplo típico de uma instrução de atribuição.
R= Falso, a função print trata o seu argumento como string de caracteres e não como operador de atribuição.

 d) Uma expressão aritmética válida sem parênteses é avaliada da esquerda para a direita.
R= verdadeiro

 e) Os seguintes nomes de variáveis são inválidos: 3g, 
87, 67h2, h22, 2h.
R= Falso, pois algumas variáveis possui numero como primeiro caractere;