2.7-Identifique e corrija os erros cometidos em cada uma 
das instruções. (Nota: pode haver mais de um erro por instrução.)

 a) scanf( “d”, valor );
 Erro: Não possui o caractere de conversão na string de controle de formato e a falta do operador de endereçamento & no argumento
 Solução: scanf( "%d", &valor);

 b) printf( “O produto de %d e %d é %d”\n, x, y );
 Erro: o caractere de escape \n está fora da string de controle de formato e falta o terceiro argumento.
 Solução: printf( "O produto de %d e %d é %d\n",x,y, resultado);

 c) primeiroNúmero + segundoNúmero = somaDosNúmeros
 Erro: aassociatividade do operador de atribuição é feito da direita para esquerda e falta finalizar a instrução com ;
 Solução: somaDosNúmeros = primeiroNúmero + segundoNúmero;

 d) if ( número => maior ) 
maior == número;
Erro: nome da variável com acentuação e o operador relacional na condição if está na ordem inversa
Solução: if(numero>=maior)
            maior == numero;

 e) */ Programa para determinar o maior 
dentre três inteiros /*
Erro: Os comentários estão definidos de forma errada.
Solução: /* Programa para determinar o maior dentre três inteiros;
 f) Scanf( “%d”, umInteiro );
 Erro: a primeira letra da função está em letra maiúscula, case sensitive, e falta o operador de endereço & no argumento;
 Solução: scanf("%d", &umInteiro );

 g) printf( “Módulo de %d dividido por %d é\n”, x, y, x % y );
 Erro: A quantidade de especificadores de conversão não i igual a quantidade de argumentos;
 Solução: printf( "Módulo de %d divido por %d é %d\n", x, y, x%y);

 h) if ( x = y ); 
printf( %d é igual a %d\n”, x, y );
Erro: ponto e vírgula após o parêntese de condição if e falta uma aspas na string de controle de formato da função printf();
Solução: if( x = y)
            printf(" %d é igual a %d\n”, x, y );
 
 i) print( “A soma é %d\n,” x + y );
 Erro: a função print declarada errada e a virgula que separa os argumentos da string de controle de formato está dentro das aspas
 Solução: printf( "A soma é %d\n", x + y );

j) Printf( “O valor que você digitou é: %d\n, &valor );
Erro: primeira letra da função printf é maiúscula, falta fechar as aspas da string de controle de formato e a presença do operador de endereço &
Solução: printf( "O valor que você digitou é: %d\n", valor);